Pero cómo están mis skin con cara de con
mis bobitas de belleza prehispánica
bienvenidos un día más es tuil de canal
de desinformación libre de tes y
mermelada y antes de comenzar Al parecer
me bajaron el video que subí hace como
un día al parecer el señor YouTube pues
se terminó por ofender con lo del tipo
en Nueva York que se auto enfrió in
molndal el contenido a mí pero luego veo
otros canales como los de Latina rpp y
que literalmente muestran las imágenes
de forma explícita en donde se puede ver
el cuerpo del tipo ahí con apariencia de
Qui chactado yo que me tomo la molestia
de censurar todo me lo eliminan huevón y
aparte para rematar me ponen un Shadow B
bien pero bien insano así que solo me
queda decir pi pi pi pi apoyen gentita
apoyen solo tienen que activar la
campanita y dejar su like así el
algoritmo deja de ponerse nena conmigo y
pues bueno ya sin más dilación empecemos
con las noticias al parecer un sujeto
pues acaba de ser condenado a cinco años
de prisión y como ya vieron en el título
de la miniatura Pues el tipo no fue
condenado por asaltar armado tampoco por
enfriar a alguien no por traficar con
sustancias ilegales no no no no no nada
de eso el tipo fue a la cárcel tan solo
por comprar un par de pollitos a la braa
utilizando la tarjeta de un
desconocido sí sí sí sí así como la
escuchas Perú es el país donde te meten
preso por 5 años por solo Comprar dos
pollitos a la brasa pero las peras o
chamos de extorsionadores los dejan
libres en 24 horas el universo es muy
confuso realmente pero bueno veamos más
en detalle esta noticia al parecer un
sujeto llamado Fernando Vega realizó
pues una compra online por un total de
383 soles con 90 céntimos en febrero del
2023 utilizando pues la aplicación y
datos bancarios de su víctima haciéndose
pasar por ella al parecer dicha compra
fue de dos pollos a la brasa y una
impresora y luego de pretar el fraude
Pues fue tan inteligente como para
proporcionar una dirección de entrega
junto a su número de teléfono personal
maravillosa jugada la verdad que este
tipo pues se pasó de especial o sea cómo
se le ocurre colocar sus datos
personales a la hora de cometer su
fechoría ya que al hacer esto pues este
especial prácticamente le dejó el camino
fácil a la policía lo cual resultó en su
arresto en flagrancia y una imposición
de prisión preventiva por 18 largos
meses
Pero antes de continuar este video llega
gracias a mis amigos de betano la mejor
casa deportiva y casino online del Perú
no no no no del mundo ya que es la más
confiable y con las mejores cuotas del
mercado en donde podrás realizar tus
combinadas bien insanas en cualquier
deporte desde fútbol vley basket hasta
deportes electrónicos Pero además de eso
además de eso también podrás probar tu
suerte en el casino con los juegos más
divertidos mi vieja confiable siempre
jugar al Sweet Bonanza esas frutitas me
han hecho muy feliz varias veces Así que
aprovecha la promoción que El tío betano
tiene para ti vea al link en el
comentario fijado y utilice mi código
cori para que puedas acceder a
diferentes beneficios por tu primer
depósito en el cual podrás obtener un
Bono de hasta 500 soles en apuestas
deportivas y en el casino el bono se
eleva hasta los 1000 soles Qué rico y
ojo Recuerden que estas promociones solo
es para mayores de 18 años y recuerda
hacerlo con responsabilidad así que
bueno no sé que esperan vayan al
comentario fijado Pónganse las filas
Miss cracks y comiencen a apostar con
betano la cuestión es que recién este
año Hace unos días tuvo su juicio y este
pobre hombre este pobre angelito de
Juliana oxenford fue condenado por la
justicia peruana a 5 años de prisión
sinceramente me parece un poco exagerado
el tiempo Pero supongo que así son las
leyes en este país y la verdad me parece
bien que esto impresentable pues haya
sido condenado tan rápido pero esto hace
cuestionarme un poco de cómo Realmente
funcionan las leyes en este país huevón
porque por otro lado no sé si recordarán
de hace ya varios meses en donde la
policía encontró un búnker de chamo en
sieneguilla en donde literalmente
literalmente los encontraron con varias
armas con sustancias ilegales con un
mini laboratorio de metanfetamina huevón
etcétera etcétera etcétera prácticamente
los encontraron con las manos en la masa
pero milagrosamente aunque no lo crean
todos esos impresentables fueron
liberados en un par de días ya que al
parecer los fiscales encargados del caso
tan solo vieron a un grupo de guagüitas
de nacionalidad extranjera celebrando
pacíficamente una fiesta una tertulia en
cineguilla luego está el otro caso más
reciente que aconteció ió la semana
pasada en donde un grupo de peperas Pues
fue intervenida por el grupo terna las
agarraron en flagrancia cuando robaron
el celular a un borracho les encontraron
todavía con pastillas de clonas pan y a
pesar de toda esa evidencia De igual
forma la fiscalía del Perú las dejó
libres a las 24 horas y Esta es una
historia que se repite Y se repite Y se
repite y un veces se piensa que es la
culpa de la policía de que estos no
hacen nada no hacen bien su trabajo tan
solo están ahí estacionados en las
avenidas principales en la noche para
cobrar coimas pero al parecer después de
todo al final eran los fiscales los
impresentables ellos son los encargados
realmente de liberar a los delincuentes
y es que justamente hace unos días salió
esta noticia chequen en donde un fiscal
prácticamente fue detenido por cobrar
coimas para liberar a delincuentes Así
que veamos este caso más en detalle los
hechos ocurrieron en el distrito de
Villa El Salvador al parecer la policía
pues logró capturar a un traficante el
cual tenía en posesión como 260 paquetes
en una motocard como ya sabrán para que
el caso continúe pues la policía lo
deriva a un fiscal no la cuestión es que
al parecer dicho fiscal de nombre Carlos
aquije Pues habría solicitado al padre
del detenido una coima de 2000 soles
[__] qué ofertón Sí sí sí sí así como
escuchas al parecer si eres un
delincuente pues tu libertad tan solo te
cuesta 2000 solcitos y pues bueno no el
padre el angelito tan solo pudo reunir
700 soles Así que el fiscal corrupto y
el padre del guagüita traficante se
reunieron en un lugar bastante peculiar
al parecer este par de especiales no se
les ocurrió mejor idea que reunirse pues
en las mismísimas instalaciones de la
Sede del ministerio público pero qué
Imbécil yo de verdad gentita no sé cómo
existe gente tan especial en este país
No o sea cómo se te ocurre realizar la
coima al frente de una
fiscalía Pero bueno la cuestión es que
justo en el momento en que fiscal
corrupto Recibió la coima Pues de la
nada salió la policía junto a los
agentes anticorrupción de la fiscalía y
lo agarraron con las manos en la masa al
principio obviamente El tipo se hizo el
loco No pero luego ya en la comisaría
pues aceptó su delito y la encontraron
los 700 soles en efectivo y sinceramente
Esto me parece demasiado indignante No
que los fiscales en este país sean tan
hambrientos que por 2000 soles se vendan
esto realmente explica Por qué cada vez
que la policía atrapa un choro de
celulares este es liberado luego de 24
horas y aquí les dejo un dato importante
al parecer en lo que va del año 2024 ya
más de 96 funcionarios públicos pues han
sido detenidos por delitos similares o
sea apenas estamos terminando abril y ya
casi 100 Fiscales corruptos han sido
detenidos esto sinceramente pues es
lamentable huevón necesitamos una purga
completa del poder judicial este
prácticamente se ha llenado de ratones
se ha corrompido terriblemente y los que
sufrimos las peores consecuencias los
que pagamos los platos rotos somos
nosotros la gente de bien no y luego
cuando queremos defendernos de estos
impresentables cuando actuamos en
legítima defensa y enfriamos a un choro
ahí los fiscales pues se ponen del lado
del delincuente e intentan meterte a la
cárcel no sé este país sinceramente está
de cabeza funciona todo al revés ya
parece que sale más rentable ser un
chorro que trabajaron radamente de esta
forma los sueños de ser una potencia
mundial pues cada vez más parecen
irreales pero bueno voy a terminar este
video con una buena noticia al menos Y
es que el puerto de chanay sigue para
adelante al día de hoy su construcción
ya va en un 80% y al parecer El Congreso
de la República pues aprobó actualizar
ar la ley del sistema portuario con esta
nueva ley al parecer este Puerto privado
pues contará con la exclusividad de sus
servicios como está pactado desde el
principio así que este proyecto sig en
pie Al parecer me impresiona que los
ratones del Congreso se hicieron un al
fin así que si quieren un video más
largo hablando del tema pues Déjenme un
like y una compartida así me llegaría
muchísimo mis guagüitas para seguir
creando contenido y pues bueno ahora sí
me voy ya que tengo deberes segos que
cumplir y los cumpliré hasta que mear Mi
último puchito chao chao ciao